Kontribusi Isco di fase terakhir kompetisi musim ini menambah dimensi permainan Real Madrid. Dia pun kini menyamai Toni Kroos sebagai raja assist El Real di LaLiga musim ini.
Dilansir Marca, Sabtu 20 Mei 2017, Isco dan Kroos sama-sama menyumbang 10 assist di LaLiga musim ini. Keduanya hanya kalah dari striker Barcelona Luis Suarez dengan 13 assist.
Isco baru mulai dipercaya pelatih Zinedine Zidane di fase terakhir kompetisi. Dan dia langsung membuktikan diri memiliki kontribusi penting untuk permainan Madrid.
Kepercayaan diri Isco dalam mengontrol bola membuat Kroos memiliki kebebasan dalam bergerak. Tak heran jika Kroos kini memiliki frekuensi lebih sering mencetak gol.
Keduanya tampil bersama di Madrid sebanyak 25 laga. Dari 25 laga tersebut, Madrid meraih 18 kemenangan. Sisanya, enam berakhir imbang dan hanya sekali meraih kekalahan.
Keduanya pun disinyalir akan menjadi pilihan utama Zidane di lini tengah Madrid di dua laga 'final'. Madrid akan melawan Malaga di laga pamungkas LaLiga, akhir pekan ini.
Selanjutnya Cristiano Ronaldo dan kawan-kawan akan menghadapi Juventus di final Liga Champions, awal Juni mendatang 2017. 
