 Dini hari tadi, Manchester United memainkan pertandingan ke-37 di Premier League melawan Southampton. Kedua tim harus puas bermain imbang tanpa gol.
MU hampir kalah di laga ini. Andai saja Sergio Romero tak mampu menggagalkan eksekusi penalti dari Manolo Gabbiadini, saat pertandingan baru berjalan 6 menit.
Ada sedikit pertanyaan yang terdapat dari laga ini. Manajer MU, Jose Mourinho, tak memasukkan nama David de Gea dalam skuat yang tersedia. Posisi penjaga gawang cadangan menjadi milik kiper muda asal Portugal, Joel Castro.
Fans MU pun bertanya-tanya "Ke mana De Gea?". Fans khawatir kalau dugaan De Gea telah memainkan laga terakhirnya untuk MU saat melawan Tottenham Hotspur, memang benar adanya.
Pendukung Setan Merah menggunakan media sosial Twitter untuk menanyakan kebenaran hal tersebut. Rumor yang berkembang belakangan, De Gea sedang dalam proses kepindahan menuju Real Madrid.
Dan dimainkannya Romero sebagai langkah Mourinho mempertajam skill penjaga gawang tim nasional Argentina tersebut, untuk menjadi penjaga gawang MU musim depan. Begitu pun dengan Castro.
Tanda-tanda hengkangnya De Gea memang sudah terendus. De Gea telah memasang iklan tentang penjualannya rumahnya. Tak tanggung-tanggung, rumah dengan fasilitas yang sangat lengkap, seperti kolam renang, ruangan fitnes, dan lapangan tenis, itu dihargai sang kiper £3,85 juta atau setara Rp65,5 miliar, dikutip Mirror.