Legenda Prancis David Trezeguet menyarankan Kylian Mbappe menolak tawaran menggiurkan dari klub-klub besar seperti Real Madrid. Dia diminta tetap bertahan di AS Monaco.
Striker Monaco berusia 18 tahun itu menjadi incaran banyak klub besar musim ini. Itu tidak terlepas dari performa apiknya bersama Monaco di Ligue 1 dan Liga Champions musim ini.
Mbappe memiliki peran krusial membawa Monaco juara Ligue 1 dengan mencetak 15 gol dan 11 assist. Dia juga mencetak enam gol di sembilan penampilan di Liga Champions musim ini.
"Dia harus bertahan di Monaco untuk satu atau beberapa tahun lagi. Itu akan jadi keputusan bagus buatnya," kata Trezeguet seperti dilansir AS.com, Sabtu, 20 Mei 2017.
Mantan pemain Monaco dan Juventus tersebut menilai Mbappe masih membutuhkan waktu untuk membangun mental dan permainannya. Mengingat usianya masih sangat belia.
"Dia punya segalanya untuk menjadi salah satu striker terbaik. Tapi kita harus memberikan waktu kepadanya dan memastikan dia tetap senang saay bermain," katanya.
"Di usianya saat ini, dia sangat unik. Dia sudah membuktikan kemampuannya. Tapi jangan lupa, dia masih berusia 18 tahun. Dia masih butuh waktu banyak untuk mengenal sepakbola," tambahnya.