David De Gea tidak masuk tim Manchester United saat berhadapan dengan Southampton dalam pekan ke-37 Premier League. Alhasil, isu kepindahannya ke Real Madrid pun semakin santer beredar.
Akan tetapi, manajer MU, Jose Mourinho, langsung memberi respons tegas. Dia mengatakan tetap akan mempertahankan De Gea, meski di pertandingan sisa takkan memberikannya kesempatan bermain.
"Kami butuh dua kiper terbaik, dan kiper muda bagus, dan itu yang kami miliki saat ini," tutur Mourinho, seperti dikutip dari Sky Sports.

Dalam skuat besutan Mourinho saat ini terdapat dua penjaga gawang lainnya, yakni Sergio Romero dan Joel Pereira. Keduanya juga memiliki kemampuan mumpuni untuk tampil di level tertinggi.
Pada pertandingan final Liga Europa nanti, posisi kiper MU akan diberikan kepada Romero. Padahal, laga itu menjadi penting bagi mereka, mengingat itu jadi satu-satunya jalan mendapat tiket ke Liga Champuons musim depan.
Persaingan keduanya di musim mendatang bakal bertambah sengit. Namun, bagi Mourinho posisi Romero di MU bukan untuk menjadi pengganti De Gea.
"Saya sangat senang dengan penampilan mereka berdua. Saya tidak ingin Romero menjadi pengganti De Gea, karena saya tidak ingin De Gea hengkang," kata dia. 
