Real Madrid berpeluang besar juara LaLiga musim ini. Mereka hanya butuh tambahan satu poin untuk memastikan gelar juara kompetisi domestik paling bergengsi di Spanyol ini.
Real Madrid saat ini kokoh di puncak klasemen sementara LaLiga dengan 90 poin dari 37 laga. Menyisakan satu laga lagi, Madrid unggul tiga poin atas Barcelona (87 poin) di posisi 2. 
Dan Madrid sangat bernafsu untuk memenangi trofi ini. Mengingat mereka sudah cukup lama tidak menjuarai trofi ini sejak terakhir kali merengkuh pada musim 2012.
Dilansir laman olahraga Spanyol, Marca, Jumat 19 Mei 2017, di skuat Madrid saat ini, hanya tersisa enam pemain yang pernah menjuarai LaLiga.
Enam pemain tersebut adalah Cristiano Ronaldo, Karim Benzema, Sergio Ramos, Pepe, Marcelo dan Alvaro Morata. Nama terakhir sempat pindah ke Juventus (2014-1016) sebelum akhirnya kembali ke Madrid.
Sementara itu, ada 16 pemain di tim pertama Madrid yang belum pernah menjuarai LaLiga. Mereka yakni Toni Kroos, Dani Carvajal, Isco, Marco Asensio, Luka Modric, Gareth Bale, Keylor Navas, Nacho, James Rodriguez, Casemiro, Mateo Kovacic, Lucas Vazquez, Danilo, Kiko Casilla, Mariano dan Ruben Yanez
 
Namun, dari ke-16 pemain itu, ada yang pernah mencicipi juara liga domestik di negara lain. Seperti Kroos yang juara Bundesliga bersama Bayern Munich dan James Rodriguez yang juara Primeira Liga bersama FC Porto. 
