Real Madrid tinggal selangkah lagi juara LaLiga musim ini. Madrid hanya butuh hasil imbang pada laga pamungkas nanti kontra Malaga, namun pelatih Zinedine Zidane menilai itu bakal menjadi laga tersulit.
Madrid berhasil merebut puncak klasemen LaLiga dari Barcelona usai menang 4-1 atas Celta Vigo pada Kamis 18 Mei 2017 dini hari WIB. Cristiano Ronaldo cs kini mengemas 90 poin dari 37 pertandingan.
Los Blancos unggul tiga angka dari Barcelona di posisi dua. Dengan satu pertandingan tersisa, Madrid hanya butuh hasil imbang di markas Malaga pada Senin 22 Mei mendatang, untuk menyegel gelar juara.
Sementara Barcelona baru akan jadi juara jika menang atas Eibar di laga terakhir, dan Madrid menelan kekalahan. Zidane menyatakan bila timnya sudah mulai menatap laga kontra Malaga tersebut.
"Kami sekarang menatap tugas tersulit. Tim harus pulih dengan benar mengingat kami bermain habis-habisan di dua pertandingan terakhir," kata Zidane dilansir Marca.
"Masih ada satu laga yang harus diselesaikan dan kami butuh satu poin. Liga belum berakhir, masih ada pertandingan terakhir dan duel akan berjalan sengit seperti yang terjadi di Vigo," sambungnya.
Walau begitu, Zidane menegaskan bila pasukannya akan bermain seperti biasanya. "Kami akan bermain seperti biasanya, duel bakal berjalan sulit memang, namun kami akan menang," ujar pelatih asal Prancis ini.