AC Milan rupanya masih menyimpan rasa penasaran bisa menggaet striker Real Madrid, Alvaro Morata. Klub berjuluk I Rossoneri ingin mengembalikannya untuk mentas di Serie A.
Morata sempat merumput di kompetisi teratas Italia bersama Juventus. Karena performa apiknya, dia kembali ditarik Madrid, klub yang mengorbitkannya ke pentas profesional.
Namun, dalam tim besutan Zinedine Zidane saat ini, posisi Morata tidak diuntungkan. Dia hanya menjadi pelapis Karim Benzema yang selalu mendapatkan kepercayaan dari sang juru taktik.
Pemain berusia 24 tahun tersebut sejauh ini mampu mencetak 20 gol di semua kompetisi yang diikuti Madrid. Jumlah tersebut didapat dia hanya dari 17 pertandingan.
Dikutip dari Football Italia, Morata kemungkinan akan meninggalkan Madrid akhir musim ini. Dan Milan sudah menyiapkan dana untuk merekrutnya.
Bukti dari keseriusannya, Milan berencana membuka komunikasi dengan Madrid usai mereka bermain di final Liga Champions pada MInggu 4 Juni 2017 dini hari WIB nanti. Diharap ada kesepakatan positif dari komunikasi itu.
Akan tetapi, Milan tidak dalam posisi aman untuk mendatangkan Morata. Sebab, Chelsea dan Manchester United disebut-sebut siap bertarung untuk mendapatkan jasanya.

