Real Madrid selangkah lagi bakal menjadi juara LaLiga musim 2016/2017. Skuat asuhan Zinedine Zidane hanya perlu hasil imbang pada pertandingan pekan ke-38 nanti.
Kemenangan 4-1 Madrid atas Celta Vigo, Kamis 18 Mei 2017 dini hari WIB membuat Barcelona sulit untuk menyaingi dalam perburuan gelar juara. Namun, para pemain klub asal Catalan punya cara tersendiri untuk menunjukkan sikap cueknya.
Dilansir Mirror, para pemain Barcelona justru menghadiri acara peluncuran merek sepatu milik Sofia Balbi, Istri dari Luis Suarez. Lionel Messi datang bersama Istrinya, Antonella Roccouzzo.
Nampak pula gelandang Chelsea, Cesc Fabregas yang terbang ke Spanyol bersama pasangannya Daniella Semaan. Bisnis baru ini direspons sangat positif oleh Suarez.
Pemain berjuluk El Pistolero tersebut sangat bahagia, tersirat dari unggahannya di Twitter. Dia menatap positif masa depan bisnis Sofia ke depannya.
Madrid saat ini sedang berada di puncak klasemen dengan raihan 90 poin hasil dari 37 pertandingan. Menyusul di bawahnya ada Barcelona dengan torehan 87 poin.

